
**SRS** 
(Software Requirements Specification): È il documento tecnico e dettagliato destinato principalmente ai team di sviluppo. Descrive nel dettaglio come il sistema dovrà comportarsi, includendo i requisiti funzionali (le operazioni che il software deve compiere) e quelli non funzionali (performance, sicurezza, infrastruttura, database).

PRD (Product Requirements Document): Redatto solitamente dal Product Manager, descrive cosa si sta costruendo e perché, definendo il valore e le funzionalità dal punto di vista dell'utente finale.

BRD (Business Requirements Document): Documento di altissimo livello rivolto agli stakeholder. Si concentra sugli obiettivi aziendali e sui problemi di business che la nuova applicazione o il sistema andrà a risolvere.

FRD (Functional Requirements Document): Si concentra in modo specifico sulle funzioni logiche del sistema e sulle interazioni dell'utente, spesso senza entrare troppo nei dettagli architetturali e tecnici che si trovano invece in un SRS.

Tutorial
1️⃣https://syntrolink-gpt-claude-docs.pages.dev/
2️⃣https://agent-69fe0eb329d83e4e--fabulous-cuchufli-0c30fe.netlify.app/
3️⃣https://agent-69fe31b40c09106e--gleaming-malasada-ee888f.netlify.app/
4️⃣http://23.94.163.87
